♪Un hermoso lugar lleno de sonrisas♪
♪Donde la imaginación sobre ti crece salvajemente♪
♪El sol de invierno es como tus dientes blancos♪
♪Esperando tu visita todo el día♪
♪Como la brisa ligera
y la fragancia de las flores en mayo y junio♪
♪Dudo en abrazarte y mis palabras tropiezan♪
♪El tiempo pasa apresuradamente,
dejando una foto de nosotros y los girasoles ♪
♪Demasiado endeble para ser examinado♪
♪Bienvenido a mi mundo y explora su belleza♪
♪Puedo ofrecerte mi torpe dulzura♪
♪Bienvenido a mi isla solitaria, también♪
♪Solo han estado aquí peces y aves migratorias♪
♪Tal vez soy demasiado torpe y evasivo♪
♪Cansado de problemas,
todo lo que quiero es esconderte en secreto ♪
[Amor oculto]
[Episodio 5]
(¿Aún no ha llegado el tutor?)
(o)
(¿Ya está en la habitación de Sang Yan?)
(Él no está allí.)
Yan,
Quiero algunos fideos instantáneos.
Agregar dos salchichas
¡y un huevo para mí!
El tutor que mencionó mamá
no está aquí hoy, ¿verdad?
Eso significa que llega tarde.
Si ese es el caso,
habrá un problema
con su conducta profesional.
Todos ustedes no estarían cómodos
con alguien así instruyéndome, ¿verdad?
Entonces, este es el trato.
Yan,
que tal si le dices a mama
no para conseguirme un tutor
durante el período de Año Nuevo?
No será fácil buscar uno.
durante este tiempo de todos modos.
Hablemos de eso después de Año Nuevo,
¿bueno?
si estas dispuesto
para hablar por mi,
Te daré
100 yuanes este Año Nuevo.
¿Qué tal 200 yuanes entonces?
A lo sumo, cinco...
¿Qué estás gritando por la mañana?
Ese es Duan Jiaxu.
¿Mamá no te lo dijo?
Él es tu tutor.
¡Disparates!
¿Cómo pudiste despertarte tan tarde?
¡Ha estado esperando durante medio día!
¡Baja la voz!
¡Mantenerla baja!
¡No me hagas golpearte!
El desayuno esta listo.
xu,
esta cantidad de huevos es muy poca.
Añadiré dos más.
cantó zhi,
¿No querías unos fideos instantáneos?
Dos salchichas y un huevo.
Si no lo come pronto, los fideos quedarán grumosos.
Entiendo.
Huevo
y dos salchichas de jamón.
Estabas durmiendo tan profundamente hace un momento.
Tu hermano intentó despertarte varias veces.
pero falló.
Me quedé despierto hasta muy tarde anoche
para trabajar en mi tarea.
¿Es eso así?
Pensé que fingiste
no escucharlo a propósito.
No,
Realmente no lo escuché.
La próxima vez,
Voy a hacer estallar algunos petardos
a tu puerta para despertarte!
Aquí.
Gracias, Jiaxu.
¿Está sabroso?
Sí.
Aquí,
tener algo más.
¿Has estado practicando en secreto?
en casa recientemente?
¿Tengo que hacer eso?
¡Apartese del camino!
¿No tengo una sesión de tutoría?
¡Pero acabábamos de desayunar!
Haga su propia lectura primero.
(¿Soy yo el que está recibiendo tutoría?)
(¿o eres tu?)
Zhi,
Ve y descansa primero.
vendré y te enseñaré
después de este juego, ¿de acuerdo?
Seguro.
Jiaxu,
¿quieres un poco de fruta?
No.
Solo dilo si quieres un poco,
y te los corto.
¿Por qué toda la molestia?
No seas tan malo con tu hermana todo el tiempo.
¿Cómo superamos este nivel?
Ve a la izquierda primero.
Ayúdame con esto.
Esta es una sandía tan grande.
También,
no podrás
para cortarlo en absoluto usando esto.
Funcionará.
No puedes cortarlo con esto.
Solo he estado jugando por un tiempo,
y tengo que servirte ahora.
¡No quiero cortarlo!
Zhi.
¡No lo haré!
Echa un vistazo a esto primero.
yo te ayudo con la sandia
después de este juego.
Me preocupaba que pensaras
No fui lo suficientemente profesional.
Después de aceptar este currículum,
no puedes reemplazarme
con otro tutor, ¿de acuerdo?
No te preocupes.
Nadie estará dispuesto a ser su tutor excepto usted.
[Reanudar. Duan Jiaxu.]
Ella no tiene más opciones que tú.
("Duan Jiaxu".)
(Así es como se escribe).
(¿Por qué no adjuntó su foto?)
¿Vamos a la derecha primero?
¡Saltar!
¡Impresionante!
Está bien, sube.
no es arriba a la derecha?
¿Deberíamos ir a la derecha o...?
Inferior derecha.
Tampoco es eso.
Prueba arriba a la izquierda. Intentalo.
¿Subir?
Arriba a la izquierda.
¡Lo hicimos!
¿Qué estabas fotografiando?
¿Estabas tomando mis fotos?
¿A él?
¿Por qué tomarías sus fotos?
¿Es tan guapo como yo?
¿Nos tomaste fotos?
jugando videojuegos
¿Para que pudieras delatarnos con mamá y papá?
I...
Yo no estaba haciendo eso.
es que tengo un compañero de clase
quien dijo que mi hermano era muy guapo.
Bueno, entonces no puedo tomar tus fotos, ¿verdad?
Sería muy vergonzoso para mí si lo hiciera.
Tu podrías también
¡Entonces delatarnos con mamá y papá!
¡Vuelve aquí, tú!
¡Atención!
¡A gusto!
Ella es simplemente imposible.
Trate de entenderla.
Los niños de su edad naturalmente
tener algo de orgullo.
¡Eso es una tontería!
¡Todo es tu culpa!
Vamos.
Continuemos.
[Configuración de notas y etiquetas. Duan XX]
[Capítulo 5: En secreto. El nombre grabado en mi corazón]
[Jiaxu]
Cantó Zhi.
Te he cortado la sandía.
Muéstrame.
Las fotos que acabas de tomar.
¿Qué ocurre?
Quiero comprobar si son feos.
Si es así, puedo dejarte tomar algunas fotos más.
no dijiste
que tu querías
para mostrar a tus compañeros de clase un hermano guapo?
No puedo hacerte quedar mal, ¿verdad?
¿No tenemos una sesión de tutoría?
Sigamos con eso ahora.
Tengo muchas ganas de aprender hoy.
¿Y ahora te encanta aprender?
Vamos.
Muéstrame
tu trabajo de fisica
de los últimos exámenes finales.
♪Amor es cuando las mariposas brotan de mis ojos♪
♪Y ondas de emoción
extendiéndose a través de mi visión ♪
¿No prestaste atención en clase?
¿Cómo pudiste equivocarte en esta pregunta?
♪Un rostro brillante bajo un rostro tranquilo y disfrazado♪
Hice.
Simplemente no lo entendí.
Esta pregunta sobre la conservación de la energía.
era una pregunta de regalo.
En primer lugar...
Al principio, quería elegir B.
Así es.
La respuesta correcta era A.
♪Desearía poder leer tu mente♪
♪Para comprobar si mi gusto secreto no es correspondido♪
Recuerdalo,
y no te hagas preguntas
como la conservación de la energía
mal la próxima vez.
probablemente fue porque
No estaba prestando suficiente atención.
Pero incluso si hubiera prestado toda mi atención,
Yo tampoco lo habría entendido.
Esto es realmente difícil.
¿No te lo dije la última vez?
que debes prestar atencion en clase?
¿Lo has olvidado?
Eso fue hace mucho tiempo.
Estas diciendo
que necesito recordarte todos los días?
¿Está bien?
♪Fingiendo que no me importa ante ti♪
Dame tu libro de física.
♪No me gustaría que descubrieras que estoy enamorado♪
Empezaré con la Ley de Ampère.
¿Conoces la regla de la mano izquierda?
Mirar.
Digamos que hay un campo magnético uniforme
aqui,
y aquí está la dirección de la corriente.
Entonces, extiende tu mano izquierda.
♪Tengo a alguien que me gusta mucho♪
♪Mi corazón tintinea cuando pienso en ti♪
♪Desearía poder leer tu mente♪
♪Para comprobar si mi gusto secreto no es correspondido♪
Deberías digerir esto primero
y trabaje en este papel de muestra.
Lo comprobaré más tarde.
Te daré tres lecciones a la semana.
durante las vacaciones de invierno.
¿Es tres veces demasiado para ti?
No.
Eso es muy poco.
¿Podemos tener lecciones todos los días?
Sin embargo, tengo mi pasantía cuatro días a la semana,
y los tres días restantes son todos tuyos.
no te gusto
Conseguir un tutor, ¿no?
No eres malo dando clases particulares.
es novela
Por supuesto.
no puedo creer
estás tan interesado en aprender ahora.
Nada mal.
¡Enfocar!
puedo explicarlo
la fuerza de Lorentz para ti
en nuestra próxima lección.
Por cierto, Jiaxu,
¿Puedo hacerte una pregunta?
Adelante.
¿Por qué elegiste asistir a la universidad?
en nanwu
en lugar de Yihe?
¿No es genial la Universidad de Yihe también?
I
no quería quedarse en Yihe todo el tiempo.
¿No es agradable visitar otros lugares?
¿también?
¿Por qué elegiste Nanwu entonces?
¿Cómo pongo esto?
Mi sueño
es estar en la industria del juego
en el futuro.
Nanwu es la ciudad
con la mayor industria del juego.
Por eso vine aquí.
Qué estás pensando?
Date prisa y haz tu trabajo.
Lo siento, llego tarde.
Entonces,
has digerido lo que te enseñé
en la última lección?
Jiaxu,
no dormiste?
Ayer estuve trabajando hasta tarde,
así que dormí hasta tarde.
Vamos a ver.
¿Por qué no?
hacer mi tarea primero?
puedes comprobarlo por mi
después de que termine,
y explícamelo
si hay algo incorrecto.
No tienes nada que hacer
mientras estoy en eso de todos modos,
para que puedas ir a descansar un rato.
¿Qué quieres decir?
¿Estás tratando de ser perezoso?
o dile a tus padres sobre mi
para que te consigan un nuevo tutor?
Eso no es todo.
solo estaba bromeando
¿Qué tal esto?
Completo
este juego de papeles.
Y cuando termines,
Te los explicaré.
Despiértame más tarde.
Voy a tomar una siesta.
¿Estás holgazaneando?
¿Qué estabas haciendo?
holgazaneando
¿Terminaste con los papeles?
Muéstrame
el juego de papeles en los que trabajaste
el fin de semana.
Tienes
esta pregunta mal.
La carga eléctrica es negativa.
Por lo tanto, su dirección de movimiento
es opuesta a la dirección de la corriente.
Supongo que soy malo dando clases particulares.
Estás empeorando cuanto más aprendes.
Jiaxu,
tener más confianza.
Me has enseñado bien.
Es que no me acordaba muy bien,
y yo realmente no podía entenderlo.
Simplemente no encuentro la física interesante,
así que es difícil para mí recordar las cosas.
¿Qué crees que es interesante entonces?
En resumen, la física es aburrida.
Trabajo muy duro para dar clases todos los días,
pero estás tan relajado.
Sí,
¡fue tu sesión de tutoría, no la mía!
Déjame jugar algunas rondas.
¡Mis piernas!
¡Irse!
¡Espantar!
Vamos.
Vamos a jugar juntos.
Gotas de aire!
Ve por ese camino.
Tengo algo que decirte.
¿Qué es?
¡No me digas que vas a renunciar!
No seas ridículo.
Soy muy bueno dando clases particulares.
Yo quería decir
que me gustaría llevar a Kiddo
al Museo de la Ciudad de la Ciencia y la Tecnología
un día cuando todos seamos libres.
¿Por qué?
ella no esta interesada
en física en absoluto ahora,
y ella parece que no puede dominarlo.
Por lo tanto, pensé
tal vez podríamos visitar
el Museo de la Ciudad de la Ciencia y la Tecnología
para ver
si despertará su interés.
Eres bastante responsable.
Si no lo supiera mejor,
Pensaría que eres su verdadero hermano.
Por favor, díselo también a tus padres.
para mí.
No hay necesidad de eso.
Están muy ocupados al final del año.
Como su hermano, puedo decidirlo por ti.
¿Cuando vas?
Te lo diré cuando llegue el momento.
¡Apresúrate! Estaban manejando.
No hay nadie, así que no te preocupes.
¿Has estado aquí antes?
No.
Este lugar es bastante interesante.
solia amar
visitando aquí.
¿Por qué solo hay dos boletos?
no vas a entrar?
Solo los mocosos visitarían un lugar como
el Museo de la Ciencia y la Tecnología.
Por supuesto que no me interesa.
¿Quién es un mocoso ahora?
Eso es suficiente.
Te di el dinero para tres boletos hace un momento.
Tienes que devolverme mi cambio.
Lo usaré para jugar algunos juegos en el cibercafé.
¡Los recogeré más tarde!
¡Adiós!
¡Qué pretencioso!
Vamos.
Te mostraré los alrededores.
¿No crees que esta diapositiva
¿es interesante?
hay mucho
de ideas de la física detrás de esto.
La razón
porque esta diapositiva
es curvo
en lugar de ser una linea recta
está basado en
el principio de la curva braquistocrona.
Por lo tanto,
esta diapositiva puede parecer muy alta,
pero cuando bajas,
irás rápido en medio del tobogán,
y luego se nivelará
cuando llegas al final.
También te hará
un poco más seguro.
¿Quieres probarlo?
Ve y diviértete.
¡Vamos!
¿Cómo fue?
¿Fue divertido?
Era la sección media
particularmente emocionante?
Sí,
pero no fue tan rápido.
esto es lo que quise decir
por el principio de la física
que te dije hace un momento.
[Carrera contra el Tsunami]
Por cierto,
Aquí hay un conocimiento geográfico extra para ti.
El tsunami.
¿Sabías que la definición de tsunami
es una ola catastrófica,
generalmente causado por
un terremoto submarino?
puede alcanzar
una velocidad máxima de onda
de más de 700 km por hora.
Además, mira las olas.
Pueden ser solo
un metro de altura en el mar,
pero cuando llegan a la orilla,
pueden tener decenas de metros de altura.
Por lo tanto, es una gran amenaza.
a las ciudades junto al mar.
¿Qué?
¡Correr!
¡Date prisa, Jiaxu!
¡Vamos a ser inundados por el tsunami!
¿Cómo es eso posible?
Hemos superado el tsunami.
Ven y prueba esto.
Pon tus dos manos
encima de esta maceta.
Mira a la pantalla.
¡Esto es increíble!
Esta es la tecnología de detección termoeléctrica.
Cuando la maceta siente
la temperatura de tu palma,
su sensor termoeléctrico convertirá
el cambio de temperatura
en un cambio de poder,
que activa la pantalla para jugar.
Mirar
en esta flor en plena floración,
atrayendo mariposas.
En realidad, también está relacionado con la física.
¡Qué asombroso!
Esta es mi sugerencia, Sang Zhi.
Sé
usted puede tener algunos
preferencias personales ahora,
pero trata de no desviarte
y estudia mucho.
Es porque tus sueños de futuro
y todas las cosas que quieres hacer en el futuro
probablemente necesitará
que se logra a través del estudio.
Jiaxu,
Creo
probablemente eras muy rebelde
cuando tenías mi edad.
¿Cómo?
Es porque juegas videojuegos.
¿Y por eso fui rebelde?
Mi maestra dijo que no podemos jugar videojuegos.
Cuando tenía tu edad,
yo seria especialmente feliz
incluso si solo pudiera jugar videojuegos
durante una hora a la semana.
Era un tiempo
cuando pude escapar
de las realidades negativas
de mi vida jugando videojuegos
y tomando un descanso.
Bien,
eso
debe ser un gran videojuego.
Entonces,
crees que los videojuegos pueden traerte alegría
y comodidad, ¿verdad?
Así es.
no lo encuentras
muy relajante para jugar videojuegos?
Así que en ese momento,
Yo soñé
de crear
mi propio videojuego
y repartiendo la alegría
a más personas.
estudiare duro
y encontrar mi propio sueño.
Pero también tienes que trabajar duro, Jiaxu.
Porque pienso
pronto podrás
para lograr tu sueño.
¿Crees tanto en mí?
Trabajemos duro juntos entonces.
¡Podemos hacerlo!
¡Bueno!
Tienen un poco de agua.
Me di cuenta de
Te gusta dibujar.
dibujar es un hobby
que puedes seguir.
Se necesita imaginación para dibujar.
Además,
siempre me he sentido
que la gente que le gusta dibujar
son personas
que tienen un buen corazón para el mundo.
pueden grabar
Lo que ellos piensan
es hermoso en este mundo
a través de su pincel.
Jiaxu.
No puedes
estar en una relacion?
¿Qué quieres decir?
¿No tienes un sueño también?
Si te metes en una relación,
retrasarás tu sueño.
Ya casi he terminado con la universidad.
¿Todavía necesito
para evitar una relación
debido a mis estudios y todo eso?
¿Por qué no lo hiciste?
decirle esto a tu hermano?
I...
Hice.
¿Qué dijo entonces?
Él dijo: "¡Vete, pequeño demonio!"
lo dije
porque el hermano de mi compañero de clase
tenia novia,
pero esa chica
trató muy mal a mi compañero de clase.
¿Cómo es eso?
No sé.
¿Trató mal a tu compañero de clase?
Además,
si tienes novia,
no podrás
para tratarme así de bien otra vez, ¿verdad?
Ahora sabes que te he estado tratando bien.
¿Por qué estás pensando tan lejos?
si no me ves
en un par de años,
probablemente olvidarás todo sobre mí.
¿Qué tal esto entonces?
En el futuro,
Encontraré una novia que sea gentil.
y te trata bien.
Por aquí,
será como tener
otra persona que te trate bien.
¿Está bien?
Bien.
Cuando encuentres uno,
¿Me la puedes mostrar primero?
Seguro.
Te mostraré cuando encuentre uno.
lo recordaré
♪¿Puedo mirarte una vez más?♪
♪Deja que los latidos de mi corazón roben un segundo♪
♪Mi anhelo oculto se convertirá♪
¿Hay algo más que le gustaría revisar?
Tu hermano está aquí.
Vamos a llamarlo un día si estás cansado.
Vamos.
Yan!
Bien,
¿qué sucede contigo?
¿Cómo fue?
¿Encontraste la motivación para estudiar?
Sí.
Entonces...
Fuimos
en una diapositiva,
y bajamos así.
¿No estabas allí para aprender?
Hola, Xun?
he modificado eso
y te lo envié
esta mañana.
Todavía necesita ser modificado?
Sonaba como si estuvieran jugando.
Seguro.
Resulta que tengo mi computadora portátil conmigo hoy.
buscare un lugar
para terminar la modificación ahora
y te lo envio.
Está bien, adiós.
Envía a tu hermana de regreso primero.
voy a hacer un poco de trabajo
allí.
Entiendo.
Recuerda lo que te he explicado hoy.
Vete a casa.
¿Necesito llevarte?
No, gracias.
Toma, ponte tu feo sombrero.
¿Dónde está la correa?
¡Irse!
Pequeño demonio estúpido, fui tan amable contigo
y ni siquiera me esperaste.
Yan!
Falta mi cuaderno de bocetos.
es ese libro
Suelo dibujar.
no lo vi
Revisé el coche hace un momento.
No había nada allí.
¿En realidad?
Llévame allí y muéstrame.
¡Movámonos!
Realmente no había nada allí.
Te he dicho.
Solo compra otro
si lo has perdido.
¿Estás seguro de que has comprobado en todas partes?
¡Sí!
Del Museo de la Ciencia y la Tecnología
hacia aqui.
El coche.
Mi habitacion.
Es el Museo de la Ciencia y la Tecnología.
¿Hola, cómo estás?
visité
el Museo de Ciencia y Tecnología hoy
y accidentalmente se fue
mi cuaderno de bocetos allí.
Era un cuaderno de bocetos verde.
¿Lo recogiste?
Sí.
Se lo pasamos al chico
quién estaba contigo.
¿No te lo dio?
(Qué tengo que hacer)
(si Jiaxu lo ve?)
Pequeño demonio, tengo tu cuaderno de bocetos.
Lo tiraré si no lo quieres.
¡Dámelo!
Duan Jiaxu lo dejó
en su camino al trabajo.
¿Miró adentro?
¿Cómo puedo saber?
¿Por qué no le preguntaste?
Hay algo
sombra allí?
No.
Bien.
Me vuelvo a dormir entonces.
(Él podría haberme llamado).
(¿Por qué le pidió a Sang Yan que me lo pasara?)
(¿Eso no significa que lo ha visto?)
(y me sentí incómodo)
(¿por eso no me lo dio él mismo?)
(Entonces, ¿y si...?)
¿Por qué estás de vuelta?
era demasiado molesto
Quedarse en casa.
¿Has vuelto aquí para hacerme compañía?
Correcto. xu,
escuchar,
No vengas el martes por ahora.
Ven el jueves en su lugar.
¿Por qué?
El pequeño demonio está experimentando el amor de un cachorro.
La regañé durante medio día.
y confiscó su teléfono y su computadora portátil.
Supongo
no estará de humor para estudiar.
Olvídalo.
¿Amor de cachorros?
¿Es con ese compañero de clase suyo?
No,
es citas en línea! ¿Puedes creerlo?
¿Qué?
Así es. Ella misma me lo dijo.
Está bien,
Iré allí la próxima semana entonces.
Es normal que ella tenga esos pensamientos.
a su edad
De todos modos, solo háblale un poco de sentido común.
y asegúrese de que conoce los límites.
ella debería entender
lo que ella necesita entender.
¿Sabes que?
No me importan las demás personas.
¡A mi hermana simplemente no se le permite hacerlo!
debo separarlos,
¡o golpearé a ese tipo!
(Ya debería)
(saber)
(sobre mi historia de pareja de citas en línea
que inventé.)
(¿Cómo debo enfrentarlo?)
(¿durante nuestra lección más tarde?)
(Él no pensaría)
(que ya lo estaba dibujando, ¿no?)
(Qué)
(¿Debería lucir una persona con el corazón roto?)
(¿Debería actuar triste,)
(decepcionado,)
(¿y miserable?)
(¿No lo creerá?)
¡Pequeño demonio!
(O debería...)
Pequeño demonio.
Cómo has estado
estos últimos días?
te llevaré a dar un paseo
cuando termines tu lección.
No se lo diré a mamá y papá.
Yo tampoco quiero que me regañen.
Escuché de tu hermano
que estás saliendo en línea.
¿Cómo lo conociste?
Dime.
No tienes que ser tan entrometido.
¿Por qué no puedo preocuparme por ti?
Me pediste que no estuviera en una relación,
pero tú mismo hiciste lo contrario.
(Por lo que dijo,)
(Creo que él creía)
(eso)
(el amigo en línea inexistente
era el que me gustaba.)
Entonces, era tu pequeño novio.
¿Quién te pidió que fueras a verlo?
¿Cuántos años tiene él?
Pronto se graduará de la universidad.
¿Qué edad dijiste que tenía?
Veinti algo.
¿Dónde te dijo que te encontraras con él?
En Yihe.
cantó zhi,
hace
ese novio tuyo mayor
¿Sabes cuántos años tienes?
¿Cual es su numero de telefono?
¿Y todavía lo estás encubriendo?
cantó zhi,
No quiero perder los estribos contigo,
pero necesitas saber
que tu familia
tiene sus mejores intereses en el corazón.
No te dejarían hacerlo
porque creen que es algo
eso te lastimaría.
no puedes estar en una relacion
hasta que te gradúes de la escuela secundaria
o hasta que seas adulto.
Después de que te hayas graduado de la escuela secundaria
e ido a la universidad,
Puedes hacer lo que quieras.
Nadie te detendra.
¿Me escuchas?
Pero no pude resistir la tentación.
♪Amor es cuando las mariposas brotan de mis ojos♪
♪Y ondas de emoción
extendiéndose a través de mi visión ♪
♪Un rostro brillante bajo un rostro tranquilo y disfrazado♪
♪Pero no puedo contener mi alegría♪
♪Tengo a alguien que me gusta mucho♪
♪Mi corazón tintinea cuando pienso en ti♪
♪Desearía poder leer tu mente♪
♪Para comprobar si mi gusto secreto no es correspondido♪
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰